기본 배경

이번 프로젝트는 단순히 '의료비가 얼마나 나오는지?'를 보는 게 아니라, 의료비가 특정 집단에 집중되는 구

조가 발생하는 이유를 kaggle dataset을 활용해서, 이해하려는 데서 출발한다.

해당 데이터는 미국을 배경으로 한 데이터셋이다. 

미국은 다보험자 시스템으로 구성. 이는 민간 기업이 보험에 대한 많은 것을 결정할 수 있는 권리를 가진다.

또한, 미국은 보험가입이 의무화가 되어있지 않아, OECD 고소득 국가 중 유일하게 '전 국민 건강 보험'을 갖추지 못했으며, 민간보험 중심의 다보험자 구조가 의료보장 체계의 핵심이다.

여기서 다보험자란? 공적 및 사적 보험자가 존재하여 보험 보장 구조가 단일하지않고, 

보험자에 따라 수준이 달라지는 체계

즉, 같은 질병이라도 보험사에 따라 보장되는 범위, 금액 등이 달라질 수 있음을 시사한다. 

역선택을 한 사람 - 본인이 병에 안걸린다 -> 보험 최소 보장 가입이거나 안함
                         본인이 병에 대한 걱정이 많다 -> 해당 질병에 대한 보험을 가입함

공보험 - 메디케어(장애인, 노인) 
	   메디케이드(저소득)
사보험 - 나머지 국민 대상


